תנאי שימוש ומדיניות פרטיות באפליקציית ראביט אינוביישן ((RUBBIT
משתמש/ת יקר/ה!
** מסמך זה מנוסח בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד אך מתייחס לגברים ונשים כאחד. עמכן הסליחה.
ברוך הבא ליישומון של ראביט אינוביישן בע"מ (להלן "החברה") שימושך ביישומון מהווה הסכמה לתנאים המפורטים במסמך זה (להלן: "התקנון") ולתקנונים קשורים/נלווים
1.	מסמך זה מיועד לרכז עבורך את תנאי השימוש ואת מדיניות הפרטיות ביישומון החברה תשומת ליבך כי כל שימוש ביישומון, לרבות בשירותים הניתנים באמצעותו, מהווה את הסכמתך לתנאים המפורטים להלן.
2.	החברה שומרת לעצמה את הזכות לשנות, למחוק ו/או להוסיף על תנאי תקנון זה בכל עת וללא התחייבות למתן הודעה מוקדמת או בדיעבד. שימושך ביישומון לאחר ביצוע השינויים מעיד על הסכמתך לשינויים אלו, ולכן אנו ממליצים לעיין בתנאים אלו מעת לעת.
3.	אם אינך מסכים לתנאי התקנון, כולם או חלקם, אנא הימנע מהמשך השימוש ביישומון או פנה אלינו כדי שנוכל לסייע לך בדרכים חלופיות, באמצעות הפרטים המצוינים בתחתית התקנון או דרך עמוד יצירת הקשר.
4.	תנאי תקנון זה אינם באים להחליף תנאים, תנאי שימוש או מדיניות פרטיות של כל שירות אשר עשוי להיות מקושר או זמין באמצעות או דרך יישומון זה, ומומלץ לעיין בהם בנפרד.
מדיניות פרטיות, איסוף מידע ושמירתו
5.	החברה מכבדת את פרטיותך ותנהג במידע, כהגדרתו להלן, בהתאם להוראות הדין ובכלל זה בהתאם להוראות חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א-1981. במסגרת שימושך ביישומון ייאסף עלייך מידע מסוגים שונים: מידע שתמסור בעמוד ההרשמה ליישומון לרבות שם,  כתובת דוא"ל, מספר רישוי רכב, מידע אודות שימושך ביישומון לרבות היסטוריית רכישות והעסקאות שישמרו למשך שנתיים, תמונות הרכב שלך בין שיצולמו על ידך ובין שיצולמו על ידי נותן השירות שביצעת (ובכפוף לאישורך במכשיר הטלפון הסלולרי שברשותך- ייאספו גם נתוני מיקום (להן יחד "המידע"). לא חלה עלייך חובה חוקית למסור את המידע, אך אי מסירתו תמנע מאיתנו לספק לך שירותים. 
6.	היישומון משתמש בכלים אוטומטיים לצורך אפיון השימוש שלך ביישומון ושיפור חווית הגולש, באמצעות איסוף נתונים בלתי מזוהים. כלים אלו אוספים מידע כללי אודותיך ואודות השימוש שלך ביישומון. מידע זה כולל, בין היתר, גם את פרטי ספק שירותי האינטרנט שלך, כתובתך בפרוטוקול האינטרנט (כתובת IP) ושם המתחם לצורך גישה ליישומון, מיקום המכשיר בו נעשה שימוש בגישה ליישומון, זמני ואופני השימוש ביישומון, סוג הדפדפן שלך ופרטים אנונימיים נוספים המעידים על אופן השימוש ביישומון.
7.	אם תבחר להתחבר לאפליקציה באמצעות חשבונך ברשת חברתית כלשהי, ייתכן שתהיה לנו גישה למידע אודותיך אשר תבחר לפרסם באותה הרשת או למידע שנקבל ממנה, בכפוף לתנאי הרשת החברתית הרלוונטית, ולהגדרות שהתאמת באותה הרשת.
8.	בנוסף, החברה עושה שימוש בקבצי מידע הנקראים "קוקיס" (Cookies). קבצים אלו מסייעים לעקוב אחר העדפות המבקרים ולשפר את חווית השימוש ביישומון. כך למשל, הקוקיס מאפשרים לשמור את הפרטים שהזנת לטפסים השונים ובכך חוסכים ממך את זמן מילוי הפרטים בשנית בביקורך הבא.
9.	אם אינך מעוניין לקבל או להפעיל את ה"קוקיס", תוכל לחסום אותם בכל עת על ידי שינוי ההגדרות ביישומון שלך. חלק מקובצי הקוקיס עשויים לפקוע כאשר תסגור את היישומון, וייתכן שאחרים יישמרו על גבי הזיכרון במכשירך או במחשבך. בכל עת, באפשרותך למחוק את קובצי הקוקיס, גם אם נשמרו אצלך. מוצע לעשות כן רק אם אתה משוכנע שאינך רוצה שהיישומון, התכנים המופיעים בו והשירותים המוצעים דרכו יותאמו להעדפותיך.
10.	החברה רשאית לאסוף וכן לעשות שימוש במידע שנמסר על ידך או ו/או נאסף אודותיך, לרבות במהלך השימוש ביישומון ו/או בשירותים המוצעים דרכו (להלן יחד "המידע"), על מנת לשפר, להעשיר או לשנות (לרבות שינוי של היישומון המוצג למשתמש) את היישומון, את השירותים המוצעים ביישומון. כמו כן, החברה עשויה לעשות שימוש במידע למטרות תפעוליות, שיווקיות וסטטיסטיות, ולמסור מידע סטטיסטי ו/או אגרטיבי שאינו אישי לצדדים שלישיים למטרות אלו. 
11.	השירותים ביישומון טעונים הרשמה. במסגרת הרשמה כזו תידרש למסור מידע אישי, כדוגמת שמך, כתובתך, רכבים בבעלותך, דרכי ההתקשרות שונות עמך (טלפון, מייל), ובמקרים מסוימים ייתכן שגם מספר זהות לשם אימות בלבד. השדות שחובה יהיה למלא, יסומנו במפורש. בלי למסור את הנתונים המתבקשים בשדות שיסומנו, לא תוכל להירשם לביצוע הפעולות הטעונות רישום.
12.	כמו כן, ייתכן שרישום לשירות מסוים דרך היישומון, לרבות למועדון הלקוחות של החברה או לרשימות דיוור או לכל עניין אחר, הזמינים או נגישים דרך היישומון, יידרוש את הסכמתך ואישורך לתנאי אותו שירות, ובמקרה זה תידרש לאשר את הסכמתך בנפרד בעמוד/שירות זה.
13.	אם וככל שתמסור מידע אישי מכל סוג שהוא, מידע זה יישמר במאגרי המידע של החברה אשר כפופים להוראות הדין. המידע יישמר לצורך ניהול וייעול השירות והקשר עימך, לצרכים תפעוליים, שיווקיים או סטטיסטיים, לרבות עיבוד המידע ודיוור ישיר לצורך מימוש מטרות אלו וכן למתן שירות ועידוד נאמנות לקוחות החברה ולהבטחת פעילות מסחר הוגנת על פי חוק. דע לך כי אינך נדרש על-פי חוק למסור מידע לחברה, וכי העברת מידע על ידך לחברה נעשית על אחריותך בלבד, מרצונך ובהסכמתך, ולא תהיה לך כל טענה ו/או תביעה כלפי החברה ונציגיה בנושא.
14.	כמו כן, ככל שתמסור או תעלה כל מידע אישי לחברה או ליישומון, הינך מצהיר בזאת כי המידע שתמסור ו/או תעדכן ביישומון, הנו נכון אמין ומדויק וכי הנך מוסר את המידע בשמך ועבור עצמך בלבד, או שהורשת כדין למסור מידע זה עבור אחר, ובכל מקרה תהא אחראי בלעדי למסירת מידע זה.
15.	בהתאם להסכמתך, אם תתקבל, החברה תהא רשאית לפנות אליך מעת לעת בדיוור ישיר לצורך קבלת עדכונים, הצעות למוצרים ו/או שירותים, מבצעים וקידומי מכירות, וזאת כל עוד לא נתקבלה הודעה אחרת ממך בכל עת.
16.	לצורך קבלת שירותי השטיפה דרך היישומון תידרש להזין את מספר הזהות שלך ואת פרטי כרטיס האשראי, המידע האמור לא נשמר במאגרי המידע של החברה ופרטים אלה נשמרים בידי צד ג' הנותן לחברה שירותי סליקה ובעל רישיון לשם כך והוא נושא בכל האחריות להגנת המידע האמור על כל המשתמע מכך.
17.	החברה מקפידה שלא להעביר מידע אישי מזהה אודותיך לצדדים שלישיים, אלא רק בהתקיים אחד או יותר מהמקרים הבאים:
•	על פי דרישה או בהסכמה מפורשת ממך או בהרשמה לשירות אשר עשוי לדרוש זאת, בהסכמתך.
•	במקרה של מחלוקת משפטית בינך לבין החברה שתחייב את חשיפת פרטיך ו/או אם תבצע פעולות שבניגוד לדין ביישומון ו/או במקרה בו יתקבל צו שיפוטי המורה על כך.
•	לשם עריכת ניתוחים סטטיסטיים והעברת מידע סטטיסטי או אחר לצדדים שלישיים. מידע כאמור לא יאפשר זיהוי אישי שלך.
•	במקרה בו ימצא כי הפרת את אחד או יותר מתנאי שירות אלו ו/או במקרים בהם תבצע או תנסה לבצע פעולות המנוגדות לתנאי השימוש או הוראת כל דין.
•	על-פי צו שיפוטי או דרישת רשות מוסמכת על-פי חוק או לצורך מניעת ביצוע עבירה;
•	בכל מקרה בו תסבור החברה כי מסירת המידע נחוצה על מנת למנוע נזק חמור לרכושו ו/או לגופו של אדם, או על מנת למנוע נזק חמור אחר לפי שיקול דעתה הבלעדי.
•	במקרה בו החברה תימכר, תעביר ו/או תמזג את פעילותה עם תאגיד אחר, ובלבד שמקבל המידע החדש, יקבל על עצמו את הוראות תנאי שימוש אלו במלואן.
18.	על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א-1981, הינך, או מי מטעמך מיופה כוחך, רשאי לעיין במידע אודותיך אשר מצוי במאגר החברה ואף לבקש מאיתנו לתקן מידע זה אם אינו נכון, שלם או מדויק ואף למחוק אותו במקרים מתאימים. כדי לממש זכות זו, יש לשלוח בקשה אל החברה באמצעות דף יצירת הקשר ביישומון או באמצעות אחד מפרטי הקשר המפורטים בתחתית מסמך זה.
אבטחת מידע
19.	החברה עושה כל שביכולתה ונעזרת באמצעי אבטחה טכנולוגיים וארגוניים מתקדמים כדי לאבטח את היישומון ואת דרכי התקשורת דרכו ואת המידע המצוי בשליטתה, כנגד ניצול מקרי או מכוון, אובדן, הרס או כנגד גישה על ידי אנשים בלתי מוסמכים או מורשים.
20.	ההתקשרות בין מכשיר הקצה שלך (מחשב, סמארטפון, טאבלט וכיו"ב) לבין המחשבים התומכים ביישומון מאובטחת באמצעות שיטות הצפנה מקובלות, בהתאם לתקנים הנהוגים. כמו כן, החברה נוקטת באמצעים סבירים להגנה על היישומון ועל רכיבי חומרה ותוכנה הקשורים בתפעולו ודואגת לעדכנם באופן שוטף, בין היתר, כדי להגן על היישומון ועל תוכנו מפני חדירות, פרצות או האזנות בלתי מורשות.
21.	על אף האמור, החברה אינה יכולה להבטיח את אבטחת המידע ושמירתו באופן מוחלט ואינה מתחייבת שהיישומון או השימוש דרכו יהיו חסינים לגמרי מפני גישה בלתי מורשית למידע או לתוכן המאוחסן בו. לפי-כך, מובהר בזאת כי החברה לא תהא אחראית ולא תישא בכל אחריות במקרה של חדירה או פריצה ו/או נזק כלשהוא שנגרם בשל השימוש ביישומון ו/או בתוכן המוצג בו ו/או בשירותים הנלווים לו, על-ידי המשתמש ביישומון או מי מטעמו.
שימושים אסורים ביישומון
22.	ללא קבלת הרשאה מפורשת, כתובה מראש מהחברה, אינך רשאי לבצע את הפעולות ו/או את המעשים הבאים:
•	שימוש מסחרי ביישומון ו/או בתוכנו ו/או שימוש ביישומון ו/או תוכנו לשם יצירת מאגר מידע ו/או לקט;
•	להעתיק, לשחזר, לשנות, לעבד, לתרגם, לבצע הנדסה חוזרת, להפיץ, לשדר, להציג, לבצע, לשכפל, לפרסם ולאחסן את תוכן היישומון, כולו או חלקו;
•	להפעיל או לאפשר הפעלת כל יישום מחשב או כל אמצעי אחר, לרבות תוכנות מסוגCrawlers, Robots  וכדומה, לשם חיפוש, סריקה, העתקה או אחזור אוטומטי של תוכן היישומון;
•	להציג תוכן מהיישומון בתוך מסגרת (iframe) גלויה או סמויה או להציג את תוכן היישומון בכל דרך שהיא, המשנים את עיצובם המקורי ביישומון ו/או המחסירים דבר כלשהוא;
29.	אי עמידה במגבלות אלו עלולה להוביל למניעת גישתך ליישומון ואף לחשוף אותך לאחריות אזרחית ו/או פלילית על-פי כל דין.
קניין רוחני
23.	אלא אם צוין או סומן אחרת במפורש, החברה הינה הבעלים בכל זכויות הקניין הרוחני ביישומון ובתוכן המצוי בו או נגיש ישירות דרכו, לרבות העיצוב, קוד המקור והקוד הבינארי, סמלים מסחריים, מושגים, סודות מסחריים, סימני מסחר וסימני שירות, זכויות יוצרים, יצירות נגזרות, מוניטין, רעיונות, לוגו, נתוני שוק, שיטות, זכויות מוסריות, קובץ גרפי, שמות מסחריים, מידע טכני וכל זכות מקבילה או נגזרת לכל אחד מן האמורים לעיל. שימוש בכל אלו, ללא הסכמה מפורשת מראש ובכתב מהחברה, הינו אסור בהחלט ויהווה הפרת זכויותיה של החברה על-ידך.
24.	כמו כן, אלא אם צוין או סומן אחרת במפורש, החברה הינה הבעלים בכל הזכויות הקשורות בתוכן המצוי ביישומון, לרבות מלל, תמונות, גרפיקה, קבצי קול, קבצי אנימציה, קבצי וידאו ואופן ארגונם ביישומון. אין להשתמש, להעתיק, לשכפל, לשחזר, לעבד, להפיץ, להציג או לפרסם תוכן מהיישומון או לעשות בו כל שימוש לצרכים מסחריים או פרטיים, על-ידך או על-ידי אחר מטעמך, ללא הסכמה מפורשת מראש ובכתב מהחברה.
25.	השם החברה, על כל נגזרותיו ומותגיו, כמו גם שם היישומון, וכן שמות הדומיין של היישומון, הינם סימני מסחר מוגנים של החברה ובבעלותה המלאה והבלעדית. אין בעצם הכניסה ליישומון כדי להעניק רישיון ו/או זכות כלשהם בהם. 
הגבלת אחריות
26.	במידה המירבית המותרת על פי החוק, החברה, לרבות ספקיה וכל מי מטעמה, מספקים לך את היישומון במצבו כפי שהוא כולל כל הפגמים שבו, לרבות אי דיוקים, תקלות מחשב וטעויות אנוש. החברה וספקיה מסירים מעצמם במפורש, ביחס ליישומון, כל אחריות וכל תנאי, בין מפורש, מכללא או מכוח חוק, לרבות אך מבלי לגרוע מכלליות האמור, כל אחריות או תנאים )ככל שקיימים( בנוגע לבעלות, הפרת זכויות יוצרים, התאמה למטרה מסחרית, התאמה למטרה מסוימת, העדר וירוסים, שלמות או מידת דיוק של תגובות, תוצאות, היעדר רשלנות והתאמה לתיאור.
27.	הנתונים שיתקבלו אצל החברה, לרבות ספקיה וכל מי מטעמה, דרך היישומון, בין אם על ידך ובין אם על ידי גורם אחר, מאוחסנים בשרתים מאובטחים המוגנים בטכנולוגיות מתקדמות. החברה עושה ותעשה כמיטב יכולתה לשמור על פרטיות לקוחותיה המשתמשים ביישומון. יחד עם זאת, אין באפשרותה של החברה להבטיח חסינות מוחלטת מפני חדירות לשרתים בהם מאוחסן מאגר המידע או מפני חדירות למחשבי החברה ועשיית שימוש במידע, חשיפתו או שימוש בו לרעה על ידי אותם הגורמים. בקרות אחת או יותר מן הפעולות כאמור, וכל עוד נקטה החברה אמצעי אבטחה סבירים, לא תהיה לך כל טענה, תביעה או דרישה כלפי החברה. מודגש כי על המשתמש לנקוט אף הוא אמצעי הגנה מפני חדירת וירוסים למכשיר הסלולרי שלו.
שונות
28.	תנאי שימוש אלו (או איזו מההוראות בהם) אינם יוצרים ולא יפורשו כיוצרים כל שותפות, מיזם משותף, יחסי עובד מעביד, סוכן או שלוח בינך לבין החברה או מי מטעמה בשום אופן.
29.	על השימוש ביישומון ו/או כל תביעה, דרישה ו/או בקשה הנובעים משימוש זה יחולו דיני מדינת ישראל בלבד ומקום השיפוט יהיה בבית המשפט בתל-אביב, והדין המהותי והפרוצדוראלי יהיה הדין הישראלי, זאת בכפוף לזכות החברה לנקוט בהליכים משפטיים בבתי המשפט בהם מצויים כתובת המשתמש ו/או מקום עסקו ו/או נכסיו או חלק מהם לשיקול החברה.
30.	אם תנאי מתנאי השימוש ימצא בלתי חוקי, בטל או בלתי אכיף מכל סיבה, תנאי זה ימחק מתנאי השימוש ומחיקתו לא תשפיע על חוקיות ותקפות תנאי השימוש הנותרים.
יצירת קשר
31.	בכל מקרה של שאלה ו/או בקשה, אנא פנה/י אלינו באמצעות אחד מהאמצעים הבאים: בכתובת ת.ד - 7125 חולון בטל' 050-9140127 או באמצעות תיבת מייל ייעודית/טופס יצירת קשר
אם את/ה סבור/ה כי פרטיותך נפגעה באופן כלשהוא שימוש ביישומון, על-ידי כל גורם, אנא פנה/י אלינו באחד האמצעים המפורטים לעיל.
